Если посмотреть на этот скриншот,
мы видим два TextView и одну кнопку.
Я говорю, что здесь два элемента TextView
потому, что они оформлены
немного по-разному.
Например, они отличаются
цветом шрифта.
Давайте запишем это в
поле первого шага.
Второй шаг — расположение элементов View.
В вопросе спрашивается, какой
элемент ViewGroup будет корневым.
На скриншоте видно, что
элементы View расположены
вертикально в ряд, вот так.
Исходя из того, что мы узнали на уроке 1,
наиболее подходящий ответ –
вертикальная линейная разметка.
Итак, нам нужно, чтобы линейная разметка
была корневым элементом ViewGroup
c 3 дочерними элементами View, и мы
зададим вертикальную ориентацию.
Если вы посчитали, что здесь относительная
разметка, ничего страшного.
Это тоже возможно, но
потребуется написать больше кода,
чтобы задать ID каждому элементу
View и затем расположить их
относительно друг друга.
Поэтому для краткости и простоты мы
используем вертикальную линейную разметку.
Наконец, на этапе 3 мы оформим
стиль элементов View.
В основном эти элементы View
оформлены довольно стандартно, но
мы можем кое-что поправить.
Например, видно, что текст «quantity» в
заголовке написан прописными буквами.
У числа, обозначающего количество,
черный цвет шрифта,
а не серый цвет по умолчанию.
Еще видно, что между этими элементами
View есть немного пространства.
Этого можно добиться с помощью
отступа или полей.